Разработать программу для реализации задачи «Вычисление затрат на награждение победителей олимпиады», состоящей из следующих пунктов:
a.	Пользователю предлагается выбрать Поздравителя (). Реализовать выбор Поздравителя с помощью чекбоксов в группе.
b.	Пользователю предлагается выбрать Подарок (). Реализовать выбор Подарка с помощью списка (список подарков со стоимостью для каждого Поздравителя свой).
c.	Пользователю предлагается выбрать, нужен ли ему Концерт (да, нет). Реализовать выбор с помощью переключателя (RadioButton). Стоимость концерта – фиксированная.
d.	Пользователю необходимо выбрать, является ли он Постоянным клиентом (да, нет). Реализовать выбор с помощью чекбоксов. Если пользователь является постоянным клиентом, сделать ему скидку в размере 10%.
e.	При осуществлении выбора перечисленных пунктов в поле метки (Label) показывать полученную стоимость поздравления.  И в текстовом поле – состав заказа.


